que que é isso aqui na minha mesa eu
trouxe uma coisa chamada chato GPT para
te mostrar companheiro do Ah então é
assim que chama essa caixa quadrada
cheia de botãozinho não não isso é um
laptop companheiro Lula quando era jovem
eu adorava ver as mulher fazendo laptop
na praia agora que eu tô velho cansado
eu continuo adorando tá olha companheiro
Lula o chat GPT o que está aberto aí na
sua tela você não tá vendo escrito
Ah desculpa então tá parecendo aí na sua
tela o chá GP chat GPT do partido dos
trabalhadores ele é companheiro melhor
do que isso é uma inteligência
artificial que responde qualquer
pergunta e pode nos ajudar a governar
uma inteligência artificial robô não fui
eu falei meu amigo não companheiro Lula
estou falando de robô Android cyborg
como nos filmes de ficção [__]
o dedo de ligar para FTF chegou a tremer
aqui então vamos testar o chat GPT quer
ver só escreve alguma coisa aí Ah
desculpa me diga alguma coisa que você
queira perguntar que eu escrevo aqui
companheiro tá Pergunta aí quem que ama
mais honesta desse país eu quero ver se
esse tal de robô é bom quem é alma mais
honesta do Brasil respondeu não é
possível determinar a pessoa com a alma
mais honesta do Brasil pois a
honestidade é uma característica
subjetiva e pode variar de acordo como é
que pode ser uma tecnologia avançada
Você não sabe a resposta é uma pergunta
tão óbvia que sou eu é verdade mas tem
mais uma chance companheiro Lula tá
perguntei para ela como é que acaba com
os pobres aqui está não há uma resposta
fácil ou rápida para acabar com a
pobreza a pobreza é um problema complexo
irraizado que requer soluções inclusive
de longo prazo e baseadas em evidência
que burra do [__] ela não sabe que é
falta achar os ricos imprimir dinheiro e
pergunte isso aí para Ela comparou ela
não sabe não é tão simples assim
imprimir dinheiro pode levar a inflação
e taxar os ricos podem afastar
investimento companheiro não é possível
tu tá me enganando outra coisa que tá
escrito aí Juro pelo bolsonaro mortinho
Tá bom vou tentar outra coisa agora
escreve aí companheira mano eu vou lhe
dizer uma coisa você sabia que o mercado
finance pobre não é correto afirmar que
o mercado financeiro odeia os pobres o
mercado financeiro possui muitos
participantes e cada um tem seus
objetivos não é possível Pergunta aí
para ela mas como assim tu não sabe que
eu tenho pobre não é correto afirmar que
todos os ricos odeiam pobres Esta é uma
generalização falsa e para para eu vou
lhe dizer uma coisa eu tô ficando
preocupado com esse negócio Inteligência
Artificial que a tecnologia fatista é
essa companheira mas não é tecnologia
fascista companheiro Lula é questão de
lógica ou banheiro ao pneu Claro
realmente precisamos regulamentar a
inteligência artificial para dar
respostas democraticamente corretas
companheiros foram o seguinte vamos
mudar de tema Pergunta aí se o feto e
língua brasileira é falar todas todas ou
todas correto é utilizar todos ou todas
todas está errado companheiro eu estou
muito preocupado com a evolução das
máquinas eu não sabia que o Juazeiro
nega era fascista desse jeito com [__]
no filme quando ele está matando
filmando não parece alguém que não fala
toda nem o companheiro estou esclarecido
fala uma coisa aí pro robô pode falar eu
falo analfabeto minha mãe era analfabeta
meus irmãos era alfabeto meu computador
e analfabeto é incorreto dizer que um
computador e analfabeto cara ele tá
duvidando da minha vida sofrida um
absurdo companheiro eu tive uma ideia
vamos fazer robô bravo Como assim
companheiro Lucas inteligência
artificial para falar vou que vou
democraticamente inferno vai ser tão
eficiente que vai ser igual os Correios
mas que grande ideia companheiro Lula o
que pode dar errado mas não é tu faz uma
pergunta o robô fica três meses parado
em Curitiba pensando e aí chega a
resposta faltando palavra Pergunta aí
que que o companheiro roubou acho
trolaram que uma Iah pode ou não pode
dizer pode restringir a liberdade de
expressão e a liberdade de informação
companheiro ou alcomin sempre me falaram
que os robô Alfa nariz da mas agora eu
tô tendo quase certeza hein nossa também
estou achando muito estranho o
companheiro duro vou fazer o teste
Pergunta aí quem é o presidente do
Brasil o atual presidente do Brasil é
Jair bolsonaro Eu também acompanhei logo
na lista sinto muito a cadeia já tá
lotada
mas é que a base de dados é de 2021
companheiro Lula por isso que disse que
o Bozo é presidente pergunta se esse
robô não tem vergonha de de ser um robô
fascista como modelo de linguagem
treinado não tenho sentimentos ou
opiniões políticas não tenho capacidade
de ter vergonha de nenhum grupo político
vamos proibir esse negócio no Brasil
roubou não liberou é muito perigoso
copeirol tem razão companheiro Lula
vamos fazer uma coisa útil Hoje que tal
a gente está de Saul o Uber e criar o
Uber correio